
// Readme
El Readme debe contener una explicación de la Clínica, pantallas, formas de acceder a las diferentes
secciones y que contiene cada sección.

// Descarga Historia clínica
En Mi perfil, para los usuarios paciente, un pdf con la historia clínica. El PDF tiene que tener
logo de la clínica, título del informe y fecha de emisión.

// Descarga Listado Pacientes/turnos/usuarios

// Descarga Atenciones paciente

// Captcha Google

// Sprint 5

// 3 Pipes

// 3 Directivas

// Animaciones entre componentes
    transición de izquierda a derecha

// Nuevo turnos
    listado pacientes (admin)
    listado especialidad (sólo img)
    listado especialistas (sólo img)
    listado turnos (ok)

// Filtro Turnos por historia clínica 
    (paciente, especialista)
    en "mis turnos"

// Captcha propio en Directivas
